# Архитектура пакета FileSysZero

Общие соглашения по стилю:
* Документация обязательна для любого метода, минимально на русском языке.
* Любой вывод справочной информации, текста ощибок должен быть на английском языке.
Предыдушие два пункта связаны с не самыми лучшими познаниями в иностранных языках, в будующем 

* Определение фс.
* Просмотр содержимого фс.
* Чтение данных из файлов фс.
* Редактирование данных в файлах фс.
* Создание и удаление содержимого фс.
* Модификация содержимого фс.
* Создание пустого образа фс.

Вариант при котором для каждого типа файловой системы будет создаваться свой класс с названиями типо FAT, ext 
не является хорошей идей ввиду большого разнообразия различных файловых систем, что будет вызывать неудобство
пользователя, хотя и реализация общей системы упрастится ввиду отсутствия зависимостей.

Приемлемый вариант это реализация   

Для взаимодействия с каждым типом файловой системы долен использоваться общий коммандный интерфейс(0)


Существует три центральных класса обеспечивающих функциональность библиотеки.
* Класс для создания фс.
* Класс для редактирования фс.
* Класс для чтения из фс.

Класс создания является расширением редактора, а тот в свою очередь расширением класса читателя.

Все три класса должны возвращать обьект файловой системы.
Один или несколько из них должны быть выбранны с помошью mode переданного в класс FileSystemZero
он должен реализовывать методы \_\_enter__, \_\_exit__, для использования вместе с with, это позволит при
использовании модуля освобождать память в случае неиспользования фс. Так же должна осуществляться проверка на тип
переданного файла (.img). 

Класс FileSystemZero должен получить: (file_path, mode, file_systems_names, all) после чего он создат
фабрику режима работы, которая вернет обьект файловой системы

### Ощибки
(0) FileNotRecognizedAsFileSystem


### Классы

(0) FileSystemZero:

        IN: (file_path: str, mode: str, file_systems_names: tuple, all: boll)
        OUT: FSobj
        Error: (0) FileNotRecognizedAsFileSystem
        
        file_path - Путь до файла с предпологаемой фс.[1] 
        mode - Режим открытия фс (r - чтение, w - запись, c - создание).
        file_systems_names - Кортеж строк с названиями файловых систем которые стоит проверить в первую
         очередь, если не установлен флаг all (r - чтение, w - запись).
        all - Проверить все файловые системы.

        [1]: Файловые системы используют ограниченное кооличество файловых форматов, работа со всеми желательно должна быть
                реализованна, но первостепенная задача заключается в работе с чистым бинарным потоком.(.img)
    
        
(1) FileSystemFactory

#### Interface FS:
(0) ICommand:

        Constant: 
            * Name file system

        Methods:
            * ls - output directory contents
            * cd - next directory
            * read - read block||part file
            * 